//Consejos de G.M. Bracesco, compilados por si alguien le voltea la cuenta o se calienta el y la baja.

Consejo 153 de Bracesco: si están pasando por un infierno, sigan hacia adelante.
Consejo 152 de Bracesco: Some things are more precious because they don’t last long.
Consejo 151 de Bracesco: tríos,  intercambios y partuzas, siempre con gente por la que no sientan mucho afecto, o les explota la cabeza.
Consejo 150 de Bracesco: desayunen como María Martha Serra Lima y cenen como un Qom de Chaco. // Consejo 150 de Bracesco: desayunen como María Martha Serra Lima, almuercen como Marcelo Polino y cenen como un Qom de Chaco.
Consejo 149 de Bracesco: si tienen que elegir entre una persona que aman y chonguear, la segunda opción es de tarados.
Consejo 148 de Bracesco: desconfíen de la gente que va al psicólogo.
Consejo 147 de Bracesco: amar demasiado no siempre significa amar bien.
Consejo 146 de Bracesco: disfruten la perfección, dura poco.
Consejo 143 de Bracesco: la gente suele enojarse cuando los tratás como ellos te tratan.
Consejo 145 de Bracesco: tirarse a la pileta no cuenta como bañarse.
Consejo 144 de Bracesco: mientras má sucio tenés el pelo, más te miran las chichis. *sólo válido en Argentina.
Consejo 142 de Bracesco: Por más que les hagan creer que están equivocados, siempre den su opinión sobre algo que está en contra del sentido común. Se van a sorprender de la cantidad de gente que piensa como ustedes. Una mayoría silenciosa.
Consejo 141 de Bracesco: No histeriquen por inercia en público frente a la persona que aman. La van a perder, más temprano que tarde.
Consejo 140 de Bracesco: Nunca pierdan la inocencia, por más que la vida les ponga almas viejas y mediocres en el camino. Rage, rage against the dying of the light.
Consejo 139 de Bracesco: si tiene anteojos en punta, feminazi.
Consejo 138 de Bracesco: Cambia el viento, cambia la estación; no siempre se encuentra una razón.
Consejo 137 de Bracesco: Tranquilidad, felicidad y alguien que los ame; el resto es intrascendente.
Consejo 136 de Bracesco: si sube capturas de Spotify de la música que está escuchando, está soltera y pide a gritos que la encaren.
Consejo 135 de Bracesco: en una pelea entre tu novia y una persona X, siempre dale la razón a tu novia aunque no esté ni cerca de tener razón.
Consejo 134 de Bracesco: si hacen un picnic, chequeen antes no sentarse arriba de un hormiguero.
Consejo 133 de Bracesco: En una conversación entre varias personas paradas, la mujer siempre apunta con los pies al que se quiere garchar.
Consejo 132 de Bracesco: no cocinen papas fritas en pito.
Consejo 131 de Bracesco: siempre mayores de 18 y pregunten antes si les cabe coger mientras duermen.
Consejo 130 de Bracesco: perdiste cuando en vez de mandarlo a la mierda querés callarlo a besos.
Consejo 129 de Bracesco: no salgan con minas que no les entra toda la pija.
Consejo 128 de Bracesco: no se tapen partes del cuerpo de las que se sienten inseguros mientras garchan.
Consejo 127 de Bracesco: No hipoteticen pasados alternativos. NO.
Consejo 126 de Bracesco: Un buen bar, un buen restaurant, una buena playa y un buen streaming no se comparten. La gente los termina cagando.
Consejo 125 de Bracesco: la costilla, siempre con lomo.
Consejo 124 de Bracesco: comprale al almacenero uno de esos rollos de bolsas transparentes que tienen. Game changer.
Consejo 123 de Bracesco: si querés garchártela el fin de semana, arrancá la parla el miércoles. El viernes ya es tarde.
Consejo 122 de Bracesco: comprale algo de comer después de garchártela.
Consejo 121 de Bracesco: no se casen nunca. NO. Pero nada, NO.
Consejo 120 de Bracesco: no salgan de su casa con menos de 500 mangos cash en el bolsillo.
Consejo 119 de Bracesco: no se metan a nadar si no tienen contacto asiduo con el agua.
Consejo 118 de Bracesco: dos copas de un buen vino tinto dejan a cualquiera a punto caramelo. Ni más ni menos.
Consejo 117 de Bracesco: no se anoten en una materia un sábado a la mañana, retardados mentales.
Consejo 116 de Bracesco: si no podés andar en patas o en bolas, no es tu casa.
Consejo 115 de Bracesco: y NO SE QUEDEN DORMIDOS, cada sonido mínimo es una sentencia de muerte.
Consejo 114 de Bracesco: en un garche de visitante con alguien en pareja, siempre dejen toda la ropa junta y a mano.
Consejo 113 de Bracesco: siempre ligeros de equipaje hasta que sea la hora de volver a casa. Ahí, sobrepeso de valijas.
Consejo 112 de Bracesco: nunca con putas, siempre con putitas.
Consejo 111 de Bracesco: no vayan a Mar del Plata cuando hay lluvia y viento, a menos que vayan a ponerla 24/7.
Consejo 110 de Bracesco: las mujeres se tranquilizan a pijazos.
Consejo 109 de Bracesco: siempre una mantita cerca de los pies, aunque esté lindo.
Consejo 108 de Bracesco: Las charlas siempre deben tener un punto final. No caigan en obligación a la respuesta permanente por los tildes.
Consejo 107 de Bracesco: si las opciones son levantarse o quedarse en la cama, siempre elegí la cama.
Consejo 106 de Bracesco: Acumulá capital para no tener que laburar, nunca para ponerla.
Consejo 105 de Bracesco: sacá de tu vida al carnicero que le pedís milanesas de carne y te pone milanesas de pollo.
Consejo 104 de Bracesco: antes de coger hay que: Bañarse, lavarse los dientes, ponerse desodorante y sacarse las peluzas del pupo.
Consejo 103 de Bracesco: cualquier persona de internet no existe hasta que se haga el checkeo en vida real.
Consejo 102 de Bracesco: checkeen que llevan los lentes antes de ir al cine.
Consejo 101 de Bracesco: las modas pasan, las fotos donde hacen el ridículo quedan.
Consejo 100 de Bracesco: no se pongan esos pantalones horribles que parece que caminan con un pañal cagado.
Consejo 99 de Bracesco: el último siempre está de más.
Consejo 98 de Bracesco: succionen porque tienen ganas de succionar, nunca porque esperan una succión retributiva.
Consejo 97 de Bracesco: no pongan un bar en una cuadra donde ya hay tres bares.
Consejo 96 de Bracesco: Dejá ganar a los que juegan a perderte.
Consejo 95 de Bracesco: tengan cuidado a quien admiran, especialmente si admiran a negros con plata.
Consejo 94 de Bracesco: nunca salgan con una mina que va a la cancha.
Consejo 93 de Bracesco: nunca se hagan cargo de las decisiones de vida de los demás.
Consejo 92 de Bracesco: no le preguntes al tachero cómo viene de laburo a las 5 de la mañana.
Consejo 91 de Bracesco: si el tachero se cree Schumacher, ponete el cinturón.
Consejo 90 de Bracesco: quedate en tu casa.
Consejo 89 de Bracesco: Nunca manejen si van a un bar o boliche. Taxi, Uber, remo.
Consejo 88 de Bracesco: siempre tengan una hamaca paraguaya en casa.
Consejo 86 de Bracesco: no anden en bici por el Conurbano.
Consejo 85 de Bracesco: una pared sin nada, es infinita. Cada cuadrito que pone tu mujer es un barrote de cárcel.
Consejo 84 de Bracesco: no hay nada mejor que casa.
Consejo 83 de Bracesco: no permitan que sus hijos vayan a una universidad del Conurbano. Lavaderos de cabeza.
Consejo 82 de Bracesco: cualquiera que se diga investigador de sociales del Conicet es un gnocchi kakarulo.
Consejo 81 de Bracesco: si un profesor empieza a leer a Rodolfo Walsh, párese en el banco y grite "terrorista cubano".
Consejo 80 de Bracesco: no se tomen el bondi a la hora que salen los pibes del colegio.
Consejo 79 de Bracesco: no pierdan ni un minuto de sus vidas en lugares donde no quieren estar.
Consejo 78 de Bracesco: los que pasan vendiendo repasadores están tanteando jubilados para robar.
Consejo 77 de Bracesco: en el BK o Mac, pidan la Coca sin hielo.
Consejo 76 de Bracesco: si te dice que tiene una amiga que vive en Puerto Madero o Nordelta, huí.
Consejo 75 de Bracesco: el instinto propio siempre es más acertado que las palabras de otros.
Consejo 74 de Bracesco: Váyanse a vivir solos lo antes posible.
Consejo 73 de Bracesco: Calculen cuánto ganan por hora. Cuando paguen algo, piensen si vale la pena en horas de su vida, no en plata.
Consejo 72 de Bracesco: No hagan preguntas en las primeras citas. Descubrir de a poco los detalles de una persona es mucho más divertido.
Consejo 71 de Bracesco: meen antes de dormir, aunque se estén durmiendo.
Consejo 70 de Bracesco: tu casa debe ser un refugio de paz. Nunca permitas gritos.
Consejo 69 de Bracesco: si están pasándola mal, pónganse a ver memes.
Consejo 68 de Bracesco: amen mil veces.
Consejo 67 de Bracesco: de lo único que se van a arrepentir en la vida, es de las cosas que no hicieron.
Consejo 66 de Bracesco: no estén con alguien por la guita o el depto.
Consejo 65 de Bracesco: solo presten libros que no les gustan.
Consejo 64 de Bracesco: siempre arranquen carteles troskos o peronchos de paredes o paradas. Es un bien a la comunidad.
Consejo 63 de Bracesco: Antes de hacerse mala sangre al leer La Nación, recuerden que no es más de derecha y está lleno de troskos.
Consejo 62 de Bracesco: tiren las papas fritas al aceite caliente deslizándolas desde el costado, sino se queman.
Consejo 61 de Bracesco: silencien el celular cuando van a dormir.
Consejo 60 de Bracesco: si no garchan por más de una semana, no es.
Consejo 59 de Bracesco: si no te quiere garchar mientras dormís, no es.
Consejo 58 de Bracesco: No esperen a tener -$20 para cargar la Sube.
Consejo 57 de Bracesco: Si ven a una mina con el flequillo bien cortito, huyan por sus vidas.

Nota: Bracesco nunca publico consejos antes del 57 segun el feed de Twitter.
